Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_DOGTAG_PCNB100_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB100_NAME
source: Egypt
ja: エジプト
zh: 埃及
zh_sg: 埃及

# IDS_DOGTAG_PCNB101_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB101_NAME
source: Nigeria
ja: ナイジェリア
zh: 奈及利亚
zh_sg: 尼日利亚

# IDS_DOGTAG_PCNB102_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB102_NAME
source: Mexico
ja: メキシコ
zh: 墨西哥
zh_sg: 墨西哥

# IDS_DOGTAG_PCNB103_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB103_NAME
source: Senegal
ja: セネガル
zh: 塞内加尔
zh_sg: 塞内加尔

# IDS_DOGTAG_PCNB104_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB104_NAME
source: Serbia
ja: セルビア
zh: 塞尔维亚
zh_sg: 塞尔维亚

# IDS_DOGTAG_PCNB105_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB105_NAME
source: Iran
ja: イラン
zh: 伊朗
zh_sg: 伊朗

# IDS_DOGTAG_PCNB106_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB106_NAME
source: Peru
ja: ペルー
zh: 秘鲁
zh_sg: 秘鲁

# IDS_DOGTAG_PCNB107_DESCRIPTION
source: Bronze medalist of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 銅メダル
zh: 2018 世足冠军赛的季军
zh_sg: 2018世界杯季军

# IDS_DOGTAG_PCNB107_NAME
source: Belgium
ja: ベルギー
zh: 比利时
zh_sg: 比利时

# IDS_DOGTAG_PCNB108_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB108_NAME
source: Denmark
ja: デンマーク
zh: 丹麦
zh_sg: 丹麦

# IDS_DOGTAG_PCNB109_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB109_NAME
source: Iceland
ja: アイスランド
zh: 冰岛
zh_sg: 冰岛

# IDS_DOGTAG_PCNB110_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB110_NAME
source: Australia
ja: オーストラリア
zh: 澳洲
zh_sg: 澳大利亚

# IDS_DOGTAG_PCNB111_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB111_NAME
source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア
zh: 沙特阿拉伯
zh_sg: 沙特阿拉伯

# IDS_DOGTAG_PCNB112_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB112_NAME
source: Sweden
ja: スウェーデン
zh: 瑞典
zh_sg: 瑞典

# IDS_DOGTAG_PCNB113_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB113_NAME
source: Switzerland
ja: スイス
zh: 瑞士
zh_sg: 瑞士

# IDS_DOGTAG_PCNB114_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB114_NAME
source: Poland
ja: ポーランド
zh: B系
zh_sg: 波兰

# IDS_DOGTAG_PCNB115_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB115_NAME
source: Argentina
ja: アルゼンチン
zh: 阿根廷
zh_sg: 阿根廷

# IDS_DOGTAG_PCNB116_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB116_NAME
source: Portugal
ja: ポルトガル
zh: 葡萄牙
zh_sg: 葡萄牙

# IDS_DOGTAG_PCNB117_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB117_NAME
source: Costa Rica
ja: コスタリカ
zh: 哥斯达黎加
zh_sg: 哥斯达黎加

# IDS_DOGTAG_PCNB119_NAME
source: May 9
ja: 5 月 9 日
zh: 5月9号
zh_sg: 5月9日

# IDS_DOGTAG_PCNB120_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for completing Operation "Cherry Blossom" with three stars.
ja: オペレーション「チェリーブロッサム」を 3 スターで達成したことに対する記念シンボル
zh: 以四星等级完成樱花行动后所获得的纪念符号
zh_sg: 以三星完成樱花绽放行动获得的纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB120_NAME
source: Cherry Blossom
ja: チェリーブロッサム
zh: 樱花
zh_sg: 樱花绽放

# IDS_DOGTAG_PCNB121_DESCRIPTION
source: July 4—American Independence Day
ja: 7 月 4 日—アメリカ独立記念日
zh: 7月4日—M国独立日
zh_sg: 7月4日—美国独立日

# IDS_DOGTAG_PCNB121_NAME
source: July 4
ja: 7 月 4 日
zh: 7月4日
zh_sg: 7月4日

# IDS_DOGTAG_PCNB122_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for participants of the "King of the Sea" tournament
ja: "King of the Sea" トーナメントの参加記念シンボル
zh: 完成海上之王比赛后所获得的纪念符号
zh_sg: 参与“King of the Sea”赛事的纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB122_NAME
source: King of the Sea
zh: 海上之王

# IDS_DOGTAG_PCNB123_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for participation in the "Go Navy!" competition
ja: "Go Navy!" コンペティションの参加記念シンボル
zh: 参加「海军加油！」竞赛后给予的纪念符号
zh_sg: 参加"Go Navy!"争霸赛获得的纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB123_NAME
source: Sharks Team
ja: Sharks チーム
zh: 巨鲨队
zh_sg: Sharks队

# IDS_DOGTAG_PCNB124_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for participation in the "Go Navy!" competition
ja: "Go Navy!" コンペティションの参加記念シンボル
zh: 参加「海军加油！」竞赛后给予的纪念符号
zh_sg: 参加"Go Navy!"争霸赛获得的纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB124_NAME
source: Eagles Team
ja: Eagles チーム
zh: 雄鹰队
zh_sg: Eagles队

# IDS_DOGTAG_PCNB125_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for participation in the "Go Navy!" competition
ja: "Go Navy!" コンペティションの参加記念シンボル
zh: 参加「海军加油！」竞赛后给予的纪念符号
zh_sg: 参加"Go Navy!"争霸赛获得的纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB125_NAME
source: Go Navy!
zh: 海军加油！

# IDS_DOGTAG_PCNB126_NAME
source: Day of the Russian Navy
ja: ロシア海軍の日
zh: S国海军日
zh_sg: 俄罗斯海军日

# IDS_DOGTAG_PCNB127_NAME
source: Contest Winner
ja: コンテスト勝者
zh: 比赛获胜者
zh_sg: 比赛胜者

# IDS_DOGTAG_PCNB128_NAME
source: Tournament Winner
ja: トーナメント勝者
zh: 联赛获胜者
zh_sg: 联赛胜者

# IDS_DOGTAG_PCNB129_NAME
source: Volunteer
ja: ボランティア
zh: 志工
zh_sg: 志愿者

# IDS_DOGTAG_PCNB130_NAME
source: Wargaming.net Employee
ja: Wargaming.net 従業員
zh: Wargaming.net员工
zh_sg: Wargaming.net员工

# IDS_DOGTAG_PCNB131_NAME
source: World of Warships Developer
ja: World of Warships 開発者
zh: 《战舰世界》开发人员
zh_sg: 《战舰世界》开发者

# IDS_DOGTAG_PCNB132_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol inspired by the pin-up music video
ja: ピンナップ・ミュージックビデオに着想を得た記念シンボル
zh: 引人入胜的音乐影片启发的纪念符号
zh_sg: 受pin-up音乐视频启发的纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB132_NAME
source: Commander Dasha
ja: Dasha 艦長
zh: 指挥官达莎
zh_sg: 指挥官Dasha

# IDS_DOGTAG_PCNB133_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol inspired by the pin-up music video
ja: ピンナップ・ミュージックビデオに着想を得た記念シンボル
zh: 引人入胜的音乐影片启发的纪念符号
zh_sg: 受pin-up音乐视频启发的纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB133_NAME
source: Commander Alena
ja: Alena 艦長
zh: 指挥官阿莱纳
zh_sg: 指挥官Alena

# IDS_DOGTAG_PCNB134_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol inspired by the pin-up music video
ja: ピンナップ・ミュージックビデオに着想を得た記念シンボル
zh: 引人入胜的音乐影片启发的纪念符号
zh_sg: 受pin-up音乐视频启发的纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB134_NAME
source: Aviation Pilot
ja: 航空操縦員
zh: 航空兵
zh_sg: 航空飞行员

# IDS_DOGTAG_PCNB135_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol inspired by the pin-up music video
ja: ピンナップ・ミュージックビデオに着想を得た記念シンボル
zh: 引人入胜的音乐影片启发的纪念符号
zh_sg: 受pin-up音乐视频启发的纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB135_NAME
source: Cook
ja: 調理師
zh: 厨师
zh_sg: 厨师

# IDS_DOGTAG_PCNB136_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol inspired by the pin-up music video
ja: ピンナップ・ミュージックビデオに着想を得た記念シンボル
zh: 引人入胜的音乐影片启发的纪念符号
zh_sg: 受pin-up音乐视频启发的纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB136_NAME
source: Mechanic's Mate
ja: 機関助手
zh: 助理工程师
zh_sg: 助理工程师

# IDS_DOGTAG_PCNB137_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol inspired by the pin-up music video
ja: ピンナップ・ミュージックビデオに着想を得た記念シンボル
zh: 引人入胜的音乐影片启发的纪念符号
zh_sg: 受pin-up音乐视频启发的纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB137_NAME
source: Signalman
ja: 信号手
zh: 信号手
zh_sg: 信号士官

# IDS_DOGTAG_PCNB138_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol inspired by the pin-up music video
ja: ピンナップ・ミュージックビデオに着想を得た記念シンボル
zh: 引人入胜的音乐影片启发的纪念符号
zh_sg: 受pin-up音乐视频启发的纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB138_NAME
source: Sailor
ja: 水兵
zh: 水手
zh_sg: 海员

# IDS_DOGTAG_PCNB139_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol granted for outstanding skills and heroism demonstrated for one year
ja: 1 年間に渡って素晴しいスキルと勇敢さを示してきた者達のための記念シンボル
zh: 发放给杰出技能和英勇行为的一年纪念符号
zh_sg: 因在一年中出色技术和英勇行为授予的纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB139_NAME
source: For Meritorious Service
ja: 目覚ましい貢献に対して
zh: 今天是您的生日
zh_sg: 赫赫战功

# IDS_DOGTAG_PCNB140_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol granted for outstanding skills and heroism demonstrated for two years
ja: 2 年間に渡って素晴しいスキルと勇敢さを示してきた者達のための記念シンボル
zh: 发放给杰出技能和英勇行为的两年纪念符号
zh_sg: 因在两年中出色技术和英勇行为授予的纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB140_NAME
source: For Meritorious Service
ja: 目覚ましい貢献に対して
zh: 今天是您的生日
zh_sg: 赫赫战功

# IDS_DOGTAG_PCNB141_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol granted for outstanding skills and heroism demonstrated for three years
ja: 3 年間に渡って素晴しいスキルと勇敢さを示してきた者達のための記念シンボル
zh: 发放给杰出技能和英勇行为的三年纪念符号
zh_sg: 因在三年中出色技术和英勇行为授予的纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB141_NAME
source: For Meritorious Service
ja: 目覚ましい貢献に対して
zh: 今天是您的生日
zh_sg: 赫赫战功

# IDS_DOGTAG_PCNB142_DESCRIPTION
source: Collectors Club Member Visiting Card
ja: コレクターズクラブ会員の名刺
zh: 收藏家俱乐部会员卡
zh_sg: 收藏家俱乐部成员名片

# IDS_DOGTAG_PCNB142_NAME
source: Collectors Club Member
ja: コレクターズクラブ会員
zh: 收藏家俱乐部会员
zh_sg: 收藏家俱乐部成员

# IDS_DOGTAG_PCNB143_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol dedicated to the 20th anniversary of Wargaming
ja: Wargaming の設立 20 周年を記念したシンボル
zh: 献给Wargaming 20周年庆的纪念符号
zh_sg: Wargaming20周年专属纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB143_NAME
source: 20th Anniversary of Wargaming
ja: Wargaming 設立 20 周年
zh: Wargaming 20周年庆
zh_sg: Wargaming20周年纪念

# IDS_DOGTAG_PCNB144_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB144_NAME
source: Raider
ja: 襲撃者
zh: 掠夺者
zh_sg: 掠夺者

# IDS_DOGTAG_PCNB145_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB145_NAME
source: Wisdom is Power
ja: 知恵は力なり
zh: 智慧就是力量
zh_sg: 知识就是力量

# IDS_DOGTAG_PCNB146_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB146_NAME
source: Sea Kitty
ja: 海の猫
zh: 海豹
zh_sg: 海猫

# IDS_DOGTAG_PCNB147_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB147_NAME
source: Crabs Don't Back Down!
ja: 蟹は後退しない!
zh: 海猴永不退缩！
zh_sg: 横行霸道

# IDS_DOGTAG_PCNB148_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB148_NAME
source: Blessed by Poseidon
ja: ポセイドーンの祝福
zh: 波赛顿的祝福
zh_sg: 海王的祝福

# IDS_DOGTAG_PCNB149_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB149_NAME
source: Seahorse
ja: 海馬
zh: 海马
zh_sg: 海马

# IDS_DOGTAG_PCNB150_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB150_NAME
source: Horizon Hunter
ja: ホライズンハンター
zh: 地平线猎人
zh_sg: 地平线猎人

# IDS_DOGTAG_PCNB151_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB151_NAME
source: Sea Dragon
ja: シードラゴン
zh: 海龙
zh_sg: 海龙

# IDS_DOGTAG_PCNB152_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB152_NAME
source: Sawfish
ja: ソーフィッシュ
zh: 锯鳐
zh_sg: 锯鳐

# IDS_DOGTAG_PCNB153_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB153_NAME
source: Unleash the Quacken!
ja: クアッケンを解き放て!
zh: 放开黄色小鸭！
zh_sg: 释放鸭力！

# IDS_DOGTAG_PCNB154_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB154_NAME
source: Mermaid's Wrath
ja: 人魚の怒り
zh: 美人鱼的愤怒
zh_sg: 美人鱼之怒

# IDS_DOGTAG_PCNB155_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB155_NAME
source: Winston, a Salty Sea Dog!
ja: 熟練海犬のウィンストン
zh: 温斯顿，一只酸人的海狗！
zh_sg: 海狗温斯顿

# IDS_DOGTAG_PCNB156_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB156_NAME
source: Heavyweight Hunter
ja: 重量級ハンター
zh: 重量级猎人
zh_sg: 重量级猎人

# IDS_DOGTAG_PCNB157_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB157_NAME
source: Brace Yourself!
ja: 準備はいいか!
zh: 振作起来！
zh_sg: 振作！

# IDS_DOGTAG_PCNB158_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB158_NAME
source: Fortune
ja: 幸運
zh: 财富
zh_sg: 命运

# IDS_DOGTAG_PCNB159_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB159_NAME
source: Crows Chief
ja: カラスの長
zh: 乌鸦酋长
zh_sg: 乌鸦酋长

# IDS_DOGTAG_PCNB160_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB160_NAME
source: Rabbit Torpedo
ja: 兎魚雷
zh: 兔子鱼雷
zh_sg: 兔子鱼雷

# IDS_DOGTAG_PCNB161_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB161_NAME
source: Gateau Class
ja: ガトー級
zh: 猫级
zh_sg: 加托级

# IDS_DOGTAG_PCNB162_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB162_NAME
source: Torp Fish
ja: 魚雷魚
zh: 鱼雷鱼
zh_sg: 鱼雷鱼

# IDS_DOGTAG_PCNB163_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB163_NAME
source: Turtleback Armor
ja: タートルバック装甲
zh: 龟甲装甲
zh_sg: 龟背装甲

# IDS_DOGTAG_PCNB164_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB164_NAME
source: Little Shark
ja: リトルシャーク
zh: 小鲨鱼
zh_sg: 小鲨鱼

# IDS_DOGTAG_PCNB165_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB165_NAME
source: Sakura Helm
ja: 桜舵輪
zh: 樱花舵
zh_sg: 樱花舵

# IDS_DOGTAG_PCNB166_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官补丁竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB166_NAME
source: Albatross
ja: アルバトロス
zh: 信天翁
zh_sg: 信天翁

# IDS_DOGTAG_PCNB167_DESCRIPTION
source: Commander's Patch Contest
ja: 艦長パッチコンテスト
zh: 指挥官臂章竞赛
zh_sg: “指挥官的补丁”竞赛

# IDS_DOGTAG_PCNB167_NAME
source: Keel Breaker
ja: キールブレイカー
zh: 龙骨破坏者
zh_sg: 龙骨破坏者

# IDS_DOGTAG_PCNB168_DESCRIPTION
source: To honor the release of a new tech tree of British destroyers. A commemorative symbol for those who succeeded in obtaining early access to these ships.
ja: イギリス駆逐艦ブランチのリリースを記念して。 これらの艦艇のアーリーアクセスを得ることに成功した皆様のための記念シンボルです。
zh: 为了纪念Y系驱逐舰的新科技树发布。 对于那些成功获得早期乘坐这些战舰的人来说的一个纪念符号。
zh_sg: 为了纪念英国驱逐舰新科技树的发布。 授予最早成功获得这些战舰的玩家的纪念标志。

# IDS_DOGTAG_PCNB168_NAME
source: U.K. Destroyers
ja: イギリス駆逐艦
zh: Y系驱逐舰
zh_sg: 英国驱逐舰

# IDS_DOGTAG_PCNB169_DESCRIPTION
source: The Eight
ja: エイト
zh: 八号
zh_sg: 八号

# IDS_DOGTAG_PCNB169_NAME
source: The Great Eight
ja: グレート・エイト
zh: 伟大的八号
zh_sg: 伟大的八号

# IDS_DOGTAG_PCNB170_DESCRIPTION
source: Cowards don't have the guts to play ice hockey
ja: 臆病者にはアイスホッケーをプレイする勇気などない
zh: 懦夫没胆子玩冰上曲棍球
zh_sg: 只有懦夫不打冰球

# IDS_DOGTAG_PCNB170_NAME
source: Hockey Player
ja: ホッケー選手
zh: 曲棍球球员
zh_sg: 冰球球员

# IDS_DOGTAG_PCNB171_DESCRIPTION
source: Hits—and SCORES!
ja: 打ち、ゴールを決めろ!
zh: 命中—然后得分！
zh_sg: 射门，得分！

# IDS_DOGTAG_PCNB171_NAME
source: Puck
ja: パック
zh: 冰球
zh_sg: 冰球

# IDS_DOGTAG_PCNB172_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol inspired by Halloween 2018
ja: ハロウィーン 2018 に着想を得た記念シンボル
zh: 受2018年万圣节启发的纪念符号
zh_sg: 2018年万圣节纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB172_NAME
source: Alena
zh: 阿莱纳

# IDS_DOGTAG_PCNB173_DESCRIPTION
source: Thank you for testing the game
ja: 本ゲームをテストしていただき、感謝いたします。
zh: 感谢您参加游戏测试
zh_sg: 感谢您参与测试游戏

# IDS_DOGTAG_PCNB173_NAME
source: Alpha Tester
ja: αテスター
zh: Alpha测试者
zh_sg: Alpha测试者

# IDS_DOGTAG_PCNB174_DESCRIPTION
source: Thank you for participation in the game testing
ja: 本ゲームのテストに参加していただき、感謝いたします。
zh: 感谢您参加游戏测试
zh_sg: 感谢您参与测试游戏

# IDS_DOGTAG_PCNB174_NAME
source: Beta Tester
ja: βテスター
zh: Beta测试者
zh_sg: Beta测试者

# IDS_DOGTAG_PCNB175_NAME
source: Veterans' Day
ja: 退役軍人の日
zh: 退伍军人节
zh_sg: 老兵节

# IDS_DOGTAG_PCNB176_NAME
source: 100th Anniversary of the Polish Navy
ja: ポーランド海軍 100 周年
zh: B国海军100周年纪念日
zh_sg: 波兰海军百年纪念

# IDS_DOGTAG_PCNB177_NAME
source: Mod Maker
ja: Mod 開発者
zh: 模组制作者
zh_sg: Mod制作者

# IDS_DOGTAG_PCNB178_DESCRIPTION
source: Been there, sunk that.
ja: ここで奴を沈めた。
zh: 去过了，击沉了它。
zh_sg: 硝烟散尽

# IDS_DOGTAG_PCNB178_NAME
source: WG Fest 2018
zh: 208 年 WG 盛会

# IDS_DOGTAG_PCNB179_DESCRIPTION
source: Ain't Nothing Else Like an Ol' Country Sea
ja: 古き田舎の海に似たものはないだろう
zh: 没有东西比得上老家的海
zh_sg: 没有什么比乡下的旧公路更好了

# IDS_DOGTAG_PCNB179_NAME
source: West Virginia
zh: 西弗吉尼亚
zh_sg: 西维吉尼亚

# IDS_DOGTAG_PCNB180_DESCRIPTION
source: To commemorate the bravery of the Czechoslovakian Legions and their important role in founding the independent Czechoslovakian Republic in 1918.
ja: チェコスロバキア軍団の勇気と、1918 年のチェコスロバキア共和国建国の際に彼らが果たした重要な役割を記念して。
zh: 纪念捷克斯洛伐克军团的勇敢及他们在1918年建立独立的捷克斯洛伐克共和国的重要角色。
zh_sg: 纪念捷克斯洛伐克军团的英勇行为及他们在1918年建立独立的捷克斯洛伐克共和国时发挥的重要作用。

# IDS_DOGTAG_PCNB180_NAME
source: Czechoslovakian Legions
ja: チェコスロバキア軍団
zh: 捷克斯洛伐克军团
zh_sg: 捷克斯洛伐克军团

# IDS_DOGTAG_PCNB181_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for completing the "Belle Époque" collection
ja: コレクション「ベル・エポック」完成に対する記念シンボル
zh: 完成「美好年代」收藏的纪念符号
zh_sg: 完成“美好时代”收藏的纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB181_NAME
source: Pickelhelm
ja: ピッケルハウベ
zh: 钉盔
zh_sg: 钉盔

# IDS_DOGTAG_PCNB182_DESCRIPTION
source: In celebration of the Year of the Earth Pig
ja: 亥年を祝して
zh: 庆祝亥猪年
zh_sg: 庆祝生肖猪年

# IDS_DOGTAG_PCNB182_NAME
source: Year of the Pig
ja: 亥年
zh: 猪年
zh_sg: 猪年

# IDS_DOGTAG_PCNB183_DESCRIPTION
source: In celebration of the Year of the Earth Pig
ja: 亥年を祝して
zh: 庆祝亥猪年
zh_sg: 庆祝生肖猪年

# IDS_DOGTAG_PCNB183_NAME
source: Earth Pig
ja: ツチブタ
zh: 猪年
zh_sg: 猪

# IDS_DOGTAG_PCNB184_DESCRIPTION
source: Celebrating the beginning of spring!
ja: 春の訪れを祝して!
zh: 庆祝春天的开始！
zh_sg: 庆祝冬去春来！

# IDS_DOGTAG_PCNB184_NAME
source: Setsubun
ja: 節分
zh: 节分
zh_sg: 节分

# IDS_DOGTAG_PCNB185_DESCRIPTION
source: Happy Defender's Day! Congratulations!
ja: 祖国防衛の日を祝おう!
zh: С 23 февраля! С Днём защитника Отечества!
zh_sg: 祖国保卫者日快乐！祝贺您！

# IDS_DOGTAG_PCNB185_NAME
source: Defender's Day
ja: 祖国防衛の日
zh: 23 февраля
zh_sg: 祖国保卫者日

# IDS_DOGTAG_PCNB186_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for participants of Space Warships 2019.
ja: Space Warships 2019 参加記念シンボル
zh: Памятный символ участника Space Warships 2019
zh_sg: 2019太空战舰参与者的纪念物。

# IDS_DOGTAG_PCNB186_NAME
source: Space Station
ja: スペースステーション
zh: Космическая станция
zh_sg: 空间站

# IDS_DOGTAG_PCNB187_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for participants of Space Warships 2019.
ja: Space Warships 2019 参加記念シンボル
zh: Памятный символ участника Space Warships 2019
zh_sg: 2019太空战舰参与者的纪念物。

# IDS_DOGTAG_PCNB187_NAME
source: Spaceship
ja: スペースシップ
zh: Звёздный корабль
zh_sg: 太空战舰

# IDS_DOGTAG_PCNB188_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for participants of Space Warships 2019.
ja: Space Warships 2019 参加記念シンボル
zh: Памятный символ участника Space Warships 2019
zh_sg: 2019太空战舰参与者的纪念物。

# IDS_DOGTAG_PCNB188_NAME
source: Appulse
ja: アプルス
zh: Парад планет
zh_sg: 月蚀

# IDS_DOGTAG_PCNB189_DESCRIPTION
source: For anyone who has attended one of the many Player Gatherings or Events hosted by World of Warships
ja: World of Warships が主催した数多くのオフ会やイベントのいずれかに参加した皆様に感謝いたします。
zh: Игрокам, участвовавшим в одной из многочисленных встреч сообщества или в мероприятиях, организованных командой World of Warships
zh_sg: 参加任意由《战舰世界》举办的玩家聚会或活动

# IDS_DOGTAG_PCNB189_NAME
source: Global Community Player Gathering
zh: Международная встреча сообщества
zh_sg: 全球社区玩家聚会

# IDS_DOGTAG_PCNB190_DESCRIPTION
source: It's easy to win when you play for the right team!
ja: 適切なチームでプレイすれば、勝利など容易い!
zh: Победить легко, если играешь за правильную команду!
zh_sg: 选择了正确的队伍，取胜就会变得很简单！

# IDS_DOGTAG_PCNB190_NAME
source: Victory
zh: 胜利！

# IDS_DOGTAG_PCNB191_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for participating in the "Victory" competition
ja: 「Victory」イベントの参加記念シンボル
zh: Памятный символ за участие в соревновании «Победа»
zh_sg: 参与“Victory”活动纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB191_NAME
source: Honor
zh: Честь

# IDS_DOGTAG_PCNB192_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for participating in the "Victory" competition
ja: 「Victory」イベントの参加記念シンボル
zh: Памятный символ за участие в соревновании «Победа»
zh_sg: 参与“Victory”活动纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB192_NAME
source: Glory
zh: Слава

# IDS_DOGTAG_PCNB193_DESCRIPTION
source: A special patch honoring those who make valuable contributions to the game and community.
ja: このゲームやコミュニティに価値ある貢献をしてくれた人達を称える特別パッチです。
zh: Особая нашивка за вклад в игру и развитие игрового сообщества.
zh_sg: 表彰为游戏和社区做出突出贡献的人的特别补丁

# IDS_DOGTAG_PCNB193_NAME
source: WoWS Privateer
ja: WoWS 公賊
zh: Капер WoWS
zh_sg: WoWS 私掠者

# IDS_DOGTAG_PCNB194_DESCRIPTION
source: Celebrate Responsibly!
ja: 責任を持って祝いましょう!
zh: Празднуем ответственно!
zh_sg: 负责任地庆祝！

# IDS_DOGTAG_PCNB195_DESCRIPTION
source: Growing stronger together
ja: 共に強く!
zh: Становимся сильнее вместе
zh_sg: 一起茁壮成长

# IDS_DOGTAG_PCNB195_NAME
source: Europe Day
ja: ヨーロッパの日
zh: День Европы
zh_sg: 欧洲日

# IDS_DOGTAG_PCNB196_DESCRIPTION
source: In remembrance of those who have died while in the service of the armed forces
ja: 兵役中に亡くなった人々を偲んで
zh: В память о тех, кто погиб во время несения боевой службы в вооружённых силах
zh_sg: 纪念那些在部队服役期间牺牲的人们

# IDS_DOGTAG_PCNB196_NAME
source: Memorial Day
ja: 戦没将兵追悼記念日
zh: День поминовения
zh_sg: 阵亡战士纪念日

# IDS_DOGTAG_PCNB197_DESCRIPTION
source: For Redditors with a passion for warships
ja: 軍艦への情熱を持つ Redditor に対して
zh: Для пользователей Reddit, знающих толк в военных кораблях
zh_sg: 热爱战舰的Reddit用户

# IDS_DOGTAG_PCNB198_DESCRIPTION
source: 75th Anniversary of Operation D-Day
ja: D-Day 作戦 75 周年
zh: 75-я годовщина высадки в Нормандии
zh_sg: 登陆日行动75周年纪念

# IDS_DOGTAG_PCNB198_NAME
source: D-Day
zh: Высадка в Нормандии
zh_sg: 登陆日

# IDS_DOGTAG_PCNB199_DESCRIPTION
source: Birthday of the U.S. Army
ja: アメリカ陸軍の創設日
zh: День рождения Армии США
zh_sg: 美国军队生日

# IDS_DOGTAG_PCNB199_NAME
source: U.S. Army
ja: アメリカ陸軍
zh: Армия США
zh_sg: 美国军队

# IDS_DOGTAG_PCNB200_NAME
source: Italian Navy
ja: イタリア海軍
zh: Итальянский флот
zh_sg: 意大利海军

# IDS_DOGTAG_PCNB201_DESCRIPTION
source: Since July 1, 1867, the country of Canada has proudly existed as one of the largest countries in the world with a diverse community within the Commonwealth of Nations.
ja: カナダという国家は 1867 年 7 月 1 日以降に世界最大国家のひとつとして、イギリス連邦に所属し多様なコミュニティを持つ国家として、誇り高く存在してきました。
zh: 1 июля 1867 г. была образована Канада — одна из самых больших стран в мире. Это многонациональное государство входит в Содружество наций.
zh_sg: 从1867年7月1日起，加拿大骄傲的成为了世界上最大的国家之一，在英联邦内拥有多元化的社会。

# IDS_DOGTAG_PCNB201_NAME
source: Canada Day
ja: カナダの日
zh: День Канады
zh_sg: 加拿大日

# IDS_DOGTAG_PCNB202_DESCRIPTION
source: Enjoy the highest and most iconic Japanese mountain
ja: 日本最高峰の名山を楽しもう
zh: Самая высокая и самая известная гора в Японии
zh_sg: 日本最高最标志性的山

# IDS_DOGTAG_PCNB202_NAME
source: Mount Fuji
ja: 富士山
zh: Гора Фудзи
zh_sg: 富士山

# IDS_DOGTAG_PCNB203_NAME
source: French National Day
ja: フランスの国家的記念日
zh: День взятия Бастилии
zh_sg: 法国国庆节

# IDS_DOGTAG_PCNB204_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol issued for taking part in the Public Test Summer Marathon.
ja: 公開テストのサマーマラソン参加者のための記念シンボルです。
zh: Памятный символ за участие в летнем марафоне Общего теста.
zh_sg: 给予公试夏季马拉松活动参与者的纪念标志。

# IDS_DOGTAG_PCNB204_NAME
source: PT Summer Season
ja: PT サマーシーズン
zh: Летний сезон PT
zh_sg: 公测夏季

# IDS_DOGTAG_PCNB205_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol, granted for outstanding skills and heroism demonstrated for four years.
ja: 4 *年間*に渡って素晴しいスキルと勇敢さを示してきたプレイヤーのための記念シンボル
zh: Памятный символ за отличную игру и боевые подвиги в течение четырёх лет.
zh_sg: 一种纪念标志，授予四年中表现出卓越技术和杰出勇气的玩家
